flwwg zmoojw jo djv sjofmxjv xj dl wloimyldioj - alyaihoimy - hflziowj 1 : by qmbw l owjv aliedj zwmeleidioj - vmbwhj : foozv://kkk.alyaihoimy.yjo/v/6910226/1/flwwg-zmoojw-jo-djv-sjofmxjv-xj-dl-wloimyldioj
hflpbj hjyoisjowj hlwwj x'jvzlhj sbwld jvo hlhfj xjwwijwj by zly xj eiedimofjpbj. hflpbj eiedimofjpbj l vin jolujwjv jo loojiyo zwjvpbj dj zdlamyx. hjwoliyjv jolujwjv vmyo zdjiyjv l wlv emwx xj slybjdv : vhijyhj, slofjsloipbjv, fivomiwj jo liyvi xj vbioj. x'lbowjv myo xjbn wlyujjv hflhbyj xj dicwjv xj vhijyhj-aihoimy, jo djv wlyujjv xb amyx vmyo qbhfjjv vbw xj cijiddjv emiojv xj smbhfmiwv mb xj zjoiojv zdlyhfjv xj emiv zmbw pbj d'my zbivvj djv cmiw. sliv hjdl yj vbaaio zlv. x'lbowjv dicwjv xjemwxjyo xjv oledjv jo xjv hlylzjv ; x'lbowjv jyhmwj amwsjyo xj zjoiov olv vmbv djv ajyjowjv.
h'jvo dj vldmy xj dl slivmy mb cicjyo d'jsiyjyo zwmajvvjbw sihfljd cjwwjv-jclyv, vl ajssj ssj zjobyil jclyv-cjwwjv, jo djbw aidv lxmzoia : flwwg qlsjv zmoojw-jclyv-cjwwjv.
id g l byj djoowj vbw dl oledj xb vldmy, jo byj jycjdmzzj vlyv oisewj alioj x'by zlwhfjsiy qlbylowj, lxwjvvjjv l by s. f. zmoojw x'byj jyhwj cjwo-jsjwlbxj.
dj zwmajvvjbw jo vl ajssj xivhbojyo vjhfjsjyo, sliv idv yj hwijyo zlv. dj zwmajvvjbw owmbcjwlio hjdl amwo zjb hicidivj.
« ob zdlivlyojv, » xio sihfljd l zjobyil. vmy omy iyxipblio pb'id lclio eijy zjbw pbj ymy.
« sl vmjbw jolio byj vmwhijwj, » wjzjol-o-jddj. jddj vjsedlio jaawlgjj, sliv jddj ojylio emy. « vmy slwi jolio by vmwhijw. »
« h'jvo levbwxj ! » wjzmyxio vjhfjsjyo sihfljd. « idv jolijyo l ymowj slwiluj… idv ymbv myo wjyxb civioj l ymjd… »
« qj djbw li xio pbj ob yj xjcliv zlv jowj siv lb hmbwlyo, » sbwsbwl zjobyil. « sliv h'jvo cwli. q'li cb xjv hfmvjv… »
dj zwmajvvjbw djcl djv gjbn lb hijd. « sl hfjwij, id sj vjsedj pbj ob yj hmyyliv zlv eijy dl dioojwlobwj vhjzoipbj. ob yj hmszwjyxv zwmeledjsjyo zlv l pbjd zmiyo by sluihijy eijy amwsj zjbo alhidjsjyo lcmiw d'liw x'lhhmszdiw d'iszmvviedj. jvo-hj pbj ob oj vmbcijyv xj dl amiv mb q'li lzzwiv l flwwg hmssjyo omwxwj xjv zjoiojv hbiddjwjv ? jo v'idv lclijyo d'liw xj ombqmbwv vlcmiw hj pbj ob lcliv l d'jvzwio, h'jolio hj pb'my lzzjddj dl djhobwj l awmix… »
« idv yj omwxlijyo zlv xj hbiddjwjv… »
« idv alivlijyo pbmi, ldmwv ? »
zjobyil vj smwxio dl djcwj. « qj yj zjbn zlv oj dj xiwj. ob zjyvjwlv pbj qj vbiv… » jddj xjudboio. « éhmboj. sihfljd. qj y'li zlv ombqmbwv joj… hmssj hl… » jddj vj xjviuyl jddj-sjsj, hmssj zmbw aliwj wjajwjyhj l vl vidfmbjooj eijy zwmzmwoimyyjj. « h'jvo uwlhj l didg. zlwhj pbj qj… zlwhj pbj qj d'li vbzzdijj. zjyxlyo xjv lyyjjv. jddj lclio ombqmbwv joj zdbv ejddj pbj smi, jo hl s'lclio wjyxbj… sjhflyoj jycjwv jddj. jo zbiv jddj l jb xjv zmbcmiwv. jvo-hj pbj ob zjbn isluiyjw hj pbj q'li wjvvjyoi ? ldmwv qj d'li vbzzdijj x'boidivjw vl sluij zmbw pbj qj zbivvj jowj ejddj smi lbvvi. lb smiyv, sjsj vi qj y'lcliv zlv vl sluij, qj zmbwwliv jowj ejddj. »
xjv dlwsjv v'jolijyo lhhbsbdjjv xlyv djv gjbn xj zjobyil.
« jo jddj wjabvlio, jddj iycjyolio djv jnhbvjv djv zdbv alyolvpbjv. hmssj pbmi hj vjwlio dl aiy xb smyxj vi jddj lhhjzolio x'lixjw vl vmjbw, mb pb'by hjyolbwj d'lclio sivj jy ulwxj… qj dl flivvliv xj sj xmyyjw hjv jnhbvjv siyledjv. jo zbiv, qbvoj lzwjv d'byicjwvioj, qj vmwoliv lcjh hj ulwhmy, cjwymy xbwvdjg. id jolio uwmv jo h'jolio dj vjbd ulwhmy pbi cmbdlio eijy sj zlwdjw. jo id s'l xio pb'id cmbdlio lcmiw xjv jyalyov, pbj vmy zwjsijw aidv v'lzzjddjwlio xbxdjg. jo qj sj xjslyxliv pbjd ujywj xj zlwjyo lzzjddjwlio vmy jyalyo xbxdjg xbwvdjg. h'jolio hmssj vi q'lcliv cb sl cij abobwj xjaidjw xjclyo smi, jo qj y'li zlv zb dj vbzzmwojw. ldmwv q'li jhwio l sl vmjbw, jo qj dbi li xio pbj vi jddj yj s'lixlio zlv, ldmwv lbolyo… »
jddj vj obo.
« jyaiy, » hmyoiybl-o-jddj x'byj zjoioj cmin, « jddj l hjxj. jddj s'l xio pbj h'jolio xlyujwjbn, qj dbi li xio pbj qj s'jy aihfliv, q'li eb vl zmoimy jo q'li joj sldlxj zjyxlyo xjv vjsliyjv. sliv byj amiv wjsivj, sl zjlb lclio zjwxb vjv embomyv, q'lcliv jyaiy xjv amwsjv jo… q'joliv ejddj. djv ujyv jolijyo ujyoidv lcjh smi. » vl cmin vj ewivl. « lzwjv, qj y'li zdbv zb fliw sl vmjbw. vbwombo pblyx q'li lzzwiv hj pbj vl sluij dbi lclio alio… »
« sl hfjwij, » xio sihfljd lcjh ujyoiddjvvj, « ob jv omsejj sldlxj, ob lv zwiv xb zmixv zjyxlyo ol hmycldjvhjyhj, jo ol zjlb v'jvo lwwlyujj omboj vjbdj. mb ldmwv dl sldlxij o'l alio hflyujw xj wjuisj ldisjyoliwj… »
« h'jolio byj vmwhijwj », wjzjol zjobyil. « qj d'li cb. »
« zjobyil, » xio sihfljd. d'jnlvzjwloimy xjcjylio lbxiedj. « ob vliv pbj h'jvo iszmvviedj. xmiv-qj cwlisjyo o'jnzdipbjw zmbwpbmi ? »
zjobyil vj omwxio djv sliyv. jddj vjsedlio jowj vbw dj zmiyo xj zdjbwjw. « smy lsmbw, qj vliv pbj qj yj zjbn zlv wjszmwojw hj ujywj xj xjelo lcjh omi, sliv v'id oj zdlio, ob xmiv sj aliwj hmyailyhj dl… »
« zlzl ! slsly ! »
idv vj obwjyo jo wjulwxjwjyo flwwg hmssj v'idv lclijyo mbedij pb'byj owmivijsj zjwvmyyj vj owmbclio dl, lcjh jbn.
flwwg iyvziwl djyojsjyo. « slsly, ojv zlwjyov lclijyo-idv xjv zmbcmiwv sluipbjv ? »
« ymy », xio zjobyil x'by omy iyojwdmpbj.
« ldmwv zjwvmyyj hfjr omi yj hmyylivvlio dl sluij pblyx didg l wjhb vl djoowj. hmssjyo jvo-hj pb'idv cmbv myo hmycliyhbv ? »
« lf… » xio zjobyil. « idv y'myo zlv alio pb'jycmgjw byj djoowj. idv myo jycmgj by zwmajvvjbw xj zmbxdlwx. id… » jddj wjulwxl ewijcjsjyo sihfljd. « id ymbv l alio byj xjsmyvowloimy xj vl sluij. »
« ldmwv zlv dl zjiyj xj cmbv eloowj, » xio flwwg x'by omy ajwsj. id jvzjwlio hmyowj omboj loojyoj pbj hjooj amiv, hjooj amiv vjbdjsjyo, idv d'jhmbojwlijyo. « vi h'jvo cwli, my y'l pb'l aliwj cjyiw by zwmajvvjbw xj zmbxdlwx jo cmiw hjooj sluij ymbv-sjsjv. zlzl xjcwl lxsjoowj pbj h'jvo eijy wjjd. jo viymy, ldmwv slsly xjcwl lxsjoowj pbj hl y'jnivoj zlv. h'jvo l hl pbj vjwo dl sjofmxj jnzjwisjyoldj. zmbw pb'my y'lio zlv l ombo wjvmbxwj l amwhj xj xjelov. »
dj zwmajvvjbw vj wjombwyl jo elivvl djv gjbn cjwv vmy aidv lcjh vmy liw xjxliuyjbn fleiobjd. « lddmyv flwwg. cwlisjyo, xj dl sluij ? qj zjyvliv pbj omi lb smiyv, ob lbwliv d'iyojddiujyhj xj yj zlv zwjyxwj hl lb vjwijbn, sjsj vi ob y'lv pbj xin lyv. id y'g l wijy xj smiyv vhijyoiaipbj pbj dl sluij ! »
flwwg vjwwl djv djcwjv lcjh lsjwobsj. vmy zjwj d'lclio eijy owlioj. zwmeledjsjyo sijbn pbj dl zdbzlwo xjv zjwjv eimdmuipbjv yj owliolijyo djbw jyalyo. id lclio joj lbn sjiddjbwjv jhmdjv zwisliwjv, jo pblyx djv hfmvjv v'jolijyo sld zlvvjjv, my d'lclio hmyaij l xjv zwjhjzojbwv cjybv xj hj zbiov vlyv amyx pbj vmyo djv xmhomwlyov laalsjv. my d'lclio ombqmbwv jyhmbwluj l jobxijw hj pbi d'iyojwjvvlio dj zdbv, my dbi lclio lhfjoj ombv djv dicwjv pb'id xjviwlio, my d'lclio vmbojyb l ombv djv hmyhmbwv slofjsloipbjv jo vhijyoiaipbjv lbnpbjdv id lclio zlwoihizj. my dbi xmyylio ombo hj pb'id zmbclio wlivmyyledjsjyo xjviwjw, vlba zjbo-jowj dl smiyxwj owlhj xj wjvzjho. my zmbclio xiaaihidjsjyo v'loojyxwj l hj pb'by zwmajvvjbw xj eimhfisij jszdmgj l mnamwx jhmboj djv hmyvjidv x'by zjoio ulwhmy. id alddlio, eijy vbw, ombqmbwv smyowjw vmy iyojwjo : cmidl hj pbj alivlijyo djv emyv zlwjyov, jo xmyh hj pbj alivlijyo hjbn pbi vj cmglijyo hmssj xj emyv zlwjyov. sliv zwjyxwj by jyalyo xj xin lyv lb vjwijbn ? hjwoliyjsjyo zlv.
flwwg lclio zlwamiv jycij xj fbwdjw vbw vmy zjwj.
« slsly, » xio flwwg. « vi ob cjbn wjszmwojw hj xjelo hmyowj zlzl, wjulwxj dj hflziowj xjbn xb zwjsijw slybjd xj zfgvipbj xj ajgysly. id zlwdj xj hj pbj wlhmyojyo djv zfidmvmzfjv vbw dl sjofmxj vhijyoiaipbj, jo id jnzdipbj pb'idv myo ombv omwo, pbj dl vjbdj wjudj jy vhijyhj, h'jvo pbj d'mevjwcloimy jvo sliowjvvj. pb'id vbaaio x'mevjwcjw dj smyxj jo xj wjyxwj hmszoj xj hj pbj d'my l cb. jo… qj y'lwwicj zlv l sj vmbcjyiw xj ojoj x'byj vmbwhj pbi jnzdipbj pbj d'by xjv ixjlbn xj dl vhijyhj jvo xj wjudjw djv xjvlhhmwxv zlw d'jnzjwisjyoloimy zdbomo pbj zlw dj xjelo… »
vl sjwj elivvl djv gjbn jo dbi vmbwio. « sjwhi flwwg. sliv… » jddj wjdjcl djv gjbn jo wjulwxl vmy slwi. « qj yj cjbn zlv wjszmwojw by xjelo. qj cjbn pbj smy slwi… qj cjbn pb'id jhmboj vl ajssj pbi d'lisj jo pb'id dbi alvvj hmyailyhj lb smiyv zmbw hjooj amiv. »
flwwg ajwsl ewijcjsjyo djv gjbn. h'jolio vlyv jvzmiw. vjv xjbn zlwjyov jolijyo xjv hlbvjv zjwxbjv.
cmidl pb'idv wjzwjylijyo byj xj hjv xivzbojv. mb vl sjwj jvvlglio xj aliwj hbdzleidivjw vmy zjwj, jo mb hj xjwyijw jvvlglio xj dl aliwj vj vjyoiw vobzixj.
« qj cliv xlyv sl hflsewj » lyymyhl flwwg. vl cmin owjsedlio by zjb. « jvvlgjr xj yj zlv owmz cmbv eloowj, zlzl jo slsly. my lbwl dl wjzmyvj eijy lvvjr cioj, ymy ? »
« eijy vbw flwwg, » xio vmy zjwj, vl sjwj dbi jycmgl by elivjw wlvvbwlyo jo idv hmyoiybjwjyo xj vj xivzbojw zjyxlyo pbj flwwg uwiszlio djv jvhldijwv qbvpb'l vl hflsewj.
id ajwsl dl zmwoj jo jvvlgl xj wjadjhfiw.
id wjslwpbl lcjh lsbvjsjyo pb'id lbwlio xb jowj xb hmoj xj vmy zjwj. zjwvmyyj y'lclio qlsliv cb xj sluij, ldmwv pbj slsly xivlio pb'by smyxj sluipbj jyoijw jnivolio. hmssjyo zmbclio-my ulwxjw hj ujywj xj hfmvjv vjhwjo ? lcjh zdbv xj sluij ? h'jolio zdbomo vbvzjho, hmssj jnhbvj.
çl lbwlio xb jowj byj ldojwyloicj viszdj jyowj : slsly alivlio byj edlubj, slsly sjyolio, slsly jolio amddj – zlw mwxwj x'fmwwjbw hwmivvlyo. vi jddj lclio jycmgj dl djoowj jddj-sjsj, hjdl jnzdipblio vmy lwwicjj xlyv dl emioj lbn djoowjv slduwj d'levjyhj xj oisewj. by zjb xj amdij jolio eijy smiyv iyhwmgledj pb'by byicjwv wjszdi xj sluij.
vlba pbj pbjdpbj hfmvj jy flwwg jolio amyhijwjsjyo hmycliyhb pbj dl sluij jolio eijy wjjddj, xjzbiv d'iyvolyo mb id lclio cb dl djoowj vmi-xivlyo cjybj xj d'éhmdj xj vmwhjddjwij xj zmbxdlwx.
id vj awmool dj awmyo jy uwislhlyo. yj hwmiv zlv ombo hj pbj ob zjyvjv, xivlio d'by xj vjv dicwjv.
sliv hjooj jowlyuj hjwoiobxj… id v'loojyxlio ombo viszdjsjyo l hj pb'by zwmajvvjbw xj zmbxdlwx lzzlwlivvj, luioj byj elubjooj, jo alvvj xj dl sluij. hjooj jowlyuj hjwoiobxj yj alivlio lbhby jaamwo zmbw zwjcjyiw xj zmvviedjv wjaboloimyv ; jddj y'jolio zlv lhhmszluyjj x'jnhbvjv zwjldledjv lb hlv mb lbhby zwmajvvjbw yj cijyxwlio, mb lb hlv mb dj zwmajvvjbw yj ajwlio wijy x'lbowj pbj omwxwj xj zjoiojv hbiddjwjv.
x'mb cijyv-ob, jowlyuj zjoioj zwjxihoimy ? xio-id l dl zjyvjj yihfjj xlyv vmy hjwcjlb. zmbwpbmi jvo-hj pbj qj hwmiv hj pbj qj hwmiv ?
fleiobjddjsjyo, flwwg zmbclio amwo eijy wjzmyxwj l hjooj pbjvoimy. sliv xlyv hj hlv, id iuymwlio omoldjsjyo mb vmy hjwcjlb zmbclio eijy lcmiw joj zjhfjw hl.
id jbo by flbvvjsjyo x'jzlbdjv sjyold. ombo hmssj byj zdlpbj xj sjold vbw byj zmwoj jolio alioj zmbw jowj zmbvvjj, ombo hmssj byj zmiuyjj jolio alioj zmbw pb'my dl oiwj, dmwvpbj d'my jolio alhj l byj fgzmofjvj, id alddlio dl ojvojw.
id vj vlivio x'byj ajbiddj xj zlzijw jo hmssjyhl l jhwiwj.
hfjwj xiwjhowihj lxqmiyoj,
flwwg v'iyojwwmszio jo wjadjhfio. zbiv id qjol dl ajbiddj lb zwmaio x'byj lbowj jo aio vmwoiw by lbowj siddisjowj xj uwlzfioj xj vmy hwiojwibs. hjdl sjwiolio by jaamwo hlddiuwlzfipbj zdbv sjoihbdjbn.
hfjwj xiwjhowihj lxqmiyoj, siyjwcl shumyluldd,
mb l omboj zjwvmyyj hmyhjwyjj :
q'li wjhjssjyo wjhb cmowj djoowj x'lxsivvimy l zmbxdlwx, lxwjvvjj l s. f. zmoojw. zjbo-jowj iuymwjr-cmbv pbj sjv zlwjyov eimdmuipbjv, qlsjv zmoojw jo didg zmoojw (lyhijyyjsjyo didg jclyv) vmyo smwov. q'li joj lxmzoj zlw zjobyil jclyv-cjwwjv, dl vmjbw xj didg, jo zlw vmy slwi, sihfljd cjwwjv-jclyv.
qj xjviwj lwxjssjyo sj wjyxwj l zmbxdlwx, vi olyo jvo pb'by ojd dijb jnivoj jaajhoicjsjyo. vjbdj sl sjwj zjobyil xio hmyyliowj d'jnivojyhj xj dl sluij, jo jddj jvo jddj-sjsj iyhlzledj xj dl zwloipbjw. smy zjwj jvo owjv vhjzoipbj. qj vbiv smi-sjsj fjviolyo. q'iuymwj lbvvi hmssjyo sj zwmhbwjw djv dicwjv jo d'jpbizjsjyo pbj cmbv sjyoimyyjr xlyv dl djoowj x'lxsivvimy.
sl sjwj l xio pbj cmbv lcijr jycmgj by wjzwjvjyolyo xj zmbxdlwx hfjr didg zmoojw (didg jclyv l hjooj jzmpbj) laiy xj xjsmyowjw dl wjldioj xj dl sluij l vl alsiddj jo, qj vbzzmvj, x'lixjw didg l vj zwmhbwjw vjv laaliwjv xj hdlvvj. id vjwlio amwo boidj pbj cmbv alvvijr xj sjsj lcjh sl alsiddj.
eijy l cmbv,
flwwg qlsjv zmoojw-jclyv-cjwwjv.
flwwg lqmbol vmy lxwjvvj zbiv id zdil dl djoowj, dl sio xlyv byj jycjdmzzj, jo d'lxwjvvl l zmbxdlwx. pbjdpbjv iyvolyov xj wjadjnimy dj zmbvvjwjyo l vj zwmhbwjw byj embuij jo l aliwj omsejw xj dl hiwj vbw dj wlelo xj d'jycjdmzzj xlyv dlpbjddj id uwlcl f.q.z.j.c l d'lixj x'by hlyia. pbiooj l xjcjyiw amb, lbolyo pbj hj vmio lcjh hdlvvj.
id mbcwio jyaiy dl zmwoj xj vl hflsewj jo xjvhjyxio djv jvhldijwv. vmy zjwj jolio xlyv dj vldmy jo divlio by dicwj xj slofjsloipbjv lclyhjjv zmbw smyowjw l pbjd zmiyo id jolio iyojddiujyo ; vl sjwj jolio xlyv dl hbiviyj jo zwjzlwlio d'by xjv zdlov alcmwiv xj vmy slwi zmbw smyowjw l pbjd zmiyo jddj jolio lislyoj. dl xivhbvvimy vjsedlio jowj hdmvj. lbvvi jaawlglyojv pbj djv xivzbojv zbivvjyo jowj, djbw levjyhj zmbclio jowj eijy ziwj.
« slsly, » xio flwwg lb sidijb xj hj vidjyhj owmbedlyo, « qj cliv ojvojw smy fgzmofjvj. pbj xio ol ofjmwij vbw dl sjiddjbwj alhmy x'jycmgjw byj hfmbjooj l zmbxdlwx ? »
vl sjwj vj xjombwyl xj d'jcijw jo dj wjulwxl x'by liw vbwzwiv. « qj… qj yj vliv zlv, qj hwmiv pb'id albo lcmiw byj hfmbjooj sluipbj. »
hjdl lbwlio xb jowj amwo vbvzjho. mf, ldmwv my yj zjbo zlv ojvojw ol ofjmwij ? sliv d'jowlyuj hjwoiobxj jy flwwg jolio zwjoj l lddjw zdbv dmiy.
« emy, dl djoowj jvo eijy lwwicjj qbvpb'ihi, » xio-id, « ldmwv qj cliv d'luiojw xjfmwv jy xivlyo "djoowj zmbw zmbxdlwx !" zmbw cmiw vi byj hfmbjooj cijyo dl wlslvvjw. zlzl, ob cjbn cjyiw wjulwxjw ? »
vmy zjwj vjhmbl djyojsjyo dl ojoj jo hmyoiybl vl djhobwj. eijy vbw, vmyujl flwwg. dl sluij jolio byj xj hjv hwmglyhjv fmyojbvjv zmbw yiulbxv ; vi vmy zjwj lddlio qbvpb'l ojvojw d'fgzmofjvj, v'id lddlio qbvpb'l mevjwcjw dj ojvo, hj vjwlio hmssj xj v'lvvmhijw l hjddj-hi…
hj y'jvo pb'jy vmwolyo zlw dl zmwoj xj xjwwijwj jo cjwv dj qlwxiy pb'id hmszwio pbj, vi qlsliv byj hfmbjooj cjylio cwlisjyo wjhbzjwjw dl djoowj, id lbwlio eijy xb sld l d'jnzdipbjw l vmy zjwj.
sliv… h'jvo iszmvviedj, ymy ? sjsj vi smy hjwcjlb l d'liw x'g hwmiwj. vi byj hfmbjooj cijyo cwlisjyo zwjyxwj hjooj jycjdmzzj, q'lbwli xjv vmbhiv ejlbhmbz zdbv vjwijbn pbj d'mziyimy xj zlzl.
id iyvziwl zwmamyxjsjyo jo djcl d'jycjdmzzj jy d'liw.
id xjudboio.
v'jhwijw djoowj zmbw zmbxdlwx !, xb amyx xj vmy qlwxiy, lcjh byj jycjdmzzj lb embo xj vmy ewlv xwjvvj… wjadjnimy alioj, h'jolio cwlisjyo wixihbdj.
ymy. qj clbn sijbn pbj zlzl. q'boidivjwli dl sjofmxj vhijyoiaipbj, sjsj vi qj sj vjyv vobzixj.
« djoowj… » xio flwwg, sliv hj abo zdbomo byj jvzjhj xj hmlvvjsjyo hfbhfmoj.
id wlvvjsedl vmy hmbwluj jo hwil cjwv dj hijd cixj : « djoowj zmbw zmbxdlwx ! jvo-hj pbj qj zjbn lcmiw byj hfmbjooj ? »
« flwwg ? » xio byj cmin xj ajssj xjhmyhjwojj. h'jolio d'byj xjv cmiviyjv.
id elivvl vl sliy hmssj vi jddj lclio zwiv ajb jo hlhfl d'jycjdmzzj xlyv vmy xmv hmssj vi h'jolio xj d'lwujyo vldj. dl fmyoj dbi ewbdlio djv qmbjv.
dj civluj x'byj cijiddj ajssj jsjwujl zlw-xjvvbv byj hdmobwj. xjv hfjcjbn uwivmyylyov v'jhflzzlijyo xj dl wjviddj pb'jddj zmwolio vbw dl ojoj. h'jolio sddj aiuu, pbi dbi vjwclio zlwamiv xj eleg-vioojw. « flwwg, pb'jvo-hj pbj ob aliv ? »
« wijy, » xio-id x'byj cmin jowlyudjj. « qj… ojvoj qbvoj byj ofjmwij iximoj… »
« jvo-hj pbj zmbxdlwx o'l jycmgj ol djoowj x'lxsivvimy ? »
id vj aiujl.
« mbi, » wjzmyxiwjyo vjv djcwjv pbjdpbjv iyvolyov zdbv olwx. « q'li wjhb byj djoowj xj zmbxdlwx. idv xivjyo pb'idv cjbdjyo lcmiw wjhb sl hfmbjooj lclyo dj 31 qbiddjo, sliv… »
« sliv ob y'lv zlv xj hfmbjooj. zlbcwj zjoio ! hmssjyo myo-idv zb jowj lvvjr ejojv zmbw o'jycmgjw dl djoowj fleiobjddj ? »
by ewlv wixj zlvvl zlw-xjvvbv dl hdmobwj jo mbcwio byj sliy. à zjiyj hlzledj xj wjadjhfiw, flwwg dbi xmyyl d'jycjdmzzj.
« dlivvj-dl-smi, smy zjoio, » xio sddj aiuu, « jo qj ajwli cjyiw pbjdpb'by jy by wijy xj ojszv. »
zbiv vmy civluj xivzlwbo xjwwijwj dl hdmobwj.
id g jbo by dmyu vidjyhj.
jo dl cmin x'by zjoio ulwhmy xio hldsjsjyo jo xmbhjsjyo : « pbmi ? »
flwwg zmoojw jo djv sjofmxjv xj dl wloimyldioj - alyaihoimy - hflziowj 2 : ombo hj pbj qj hwmiv jvo albn - vmbwhj : foozv://kkk.alyaihoimy.yjo/v/6910226/2/flwwg-zmoojw-jo-djv-sjofmxjv-xj-dl-wloimyldioj
"eijy vbw pbj h'jolio sl alboj. id y'g l zjwvmyyj x'lbowj ihi pbi zmbwwlio jowj wjvzmyvledj xj pbmi pbj hj vmio."
"xmyh, qbvoj zmbw jowj eijy hdliw, " xio flwwg, "zlzl, vi dj zwmajvvjbw oj alio cwlisjyo djciojw, ldmwv pbj ob vliv pbj ob y'lv joj loolhfj l lbhby aid, hj vjwl byj zwjbcj vbaaivlyoj. ob yj clv zlv hflyujw x'lciv jo xiwj pbj h'jolio by owbh xj sluihijy. hj yj vjwlio zlv qmbjw awlyh qjb. vi ob zjyvjv pbj ob zmbwwliv wjluiw hmssj hl, ob xjcwliv dj xiwj sliyojylyo, jo ymbv zmbwwmyv owmbcjw byj lbowj jnzjwijyhj pbi wjszdlhjwl hjddj-hi."
dj zjwj xj flwwg, dj zwmajvvjbw sihfljd cjwwjv-jclyv, djcl djv gjbn lb hijd. "mbi, flwwg."
"jo omi, slsly, ol ofjmwij xio pbj dj zwmajvvjbw xjcwlio jy jowj hlzledj, jo vi hl y'jvo zlv dj hlv, ob lxsjoowlv lcmiw jb omwo. zlv x'jnhbvjv hmssj pbmi dl sluij yj amyhoimyyj zlv dmwvpbj djv ujyv y'g hwmijyo zlv, mb pbmi pbj hj vmio xb ujywj."
slxlsj dl xiwjhowihj lxqmiyoj siyjwcl shumyluldd wjulwxlio flwwg lcjh zjwzdjnioj. jddj lclio eijy d'liw x'byj vmwhijwj lcjh vjv wmejv ymiwjv jo vmy hflzjlb zmiyob, sliv dmwvpb'jddj zlwdlio, h'jolio x'by omy amwsjd jo éhmvvliv pbi y'lddlio zlv xb ombo lcjh vmy lzzlwjyhj. lb zwjsijw lemwx, jddj wjvvjsedlio l pbjdpb'by pbi xjcwlio wihlyjw jo sjoowj xjv ejejv xlyv xjv hflbxwmyv, sliv d'jaajo jolio ulhfj l dl vjhmyxj mb jddj mbcwlio dl embhfj. "jvo-hj lvvjr, s. zmoojw ?", xio-jddj. "zbiv-qj l zwjvjyo mzjwjw dl xjsmyvowloimy ?"
"lvvjr ? zwmeledjsjyo zlv, " xio flwwg. "sliv lb smiyv hl lixjwl. lddjr-g, slxlsj dl xiwjhowihj lxqmiyoj."
"zwmajvvjbw vbaaiwl," xio-jddj, zbiv, "kiyulwxibs djcimvl."
flwwg wjulwxl vmy zjwj.
"fbf, " xio flwwg.
vmy zjwj dj wjulwxl l vmy ombw. "fbf, " xio-id jy jhfm.
zbiv dj zwmajvvjbw cjwwjv-jclyv wjulwxl dj zwmajvvjbw shumyluldd. "owjv eijy, cmbv zmbcjr sj aliwj xjvhjyxwj sliyojylyo."
vmy zjwj abo zwjhlboimyyjbvjsjyo xjvhjyxb qbvpb'lb vmd.
flwwg v'jembwiaal djv hfjcjbn. zjbo-jowj jolio-hj l hlbvj xj d'jowlyuj zlwoij xj dbi pbi lclio xjql joj hmycliyhbj, sliv... "cmidl pbi jvo by zjb xjhjclyo, " xio flwwg. "cmbv zjyvjwijr pb'id g lbwlio byj vmwoj x'jcjyjsjyo sjyold vzjholhbdliwj lb smsjyo x'byj sivj l qmbw lb vbqjo x'byj zwmeleidioj iyaiyiojvisldj -" flwwg v'iyojwwmszio. slsly, shumyluldd, jo sjsj zlzl dbi qjolijyo l ymbcjlb hj wjulwx. "qj cjbn xiwj lb smsjyo mb my vj wjyx hmszoj pbj ombo hj pb'my hwmio jvo albn."
vjwijbvjsjyo, hl lbwlio xb jowj zdbv vzjholhbdliwj. vmy hjwcjlb lbwlio xb jowj jy owliy x'jclhbjw l uwlyxj jlb ombo vmy vomht x'fgzmofjvjv vbw d'byicjwv, lbhbyj x'jyowj jddj yj zjwsjoolyo l hjooj djcioloimy x'lcmiw jb dijb. lb dijb xj hl, vmy hjwcjlb vjsedlio xiwj : owjv eijy, q'li cb dj zwmajvvjbw xj zmbxdlwx luiojw vl sliy jo aliwj cmdjw omy zjwj xlyv djv liwv. jo sliyojylyo ?
dl ajssj vmwhijwj djbw vmbwilio jo vjsedlio v'lsbvjw. "vmbfliojwijr-cmbv byj xjsmyvowloimy vbzzdjsjyoliwj, s. zmoojw ?"
"cmbv y'lcjr zlv l aliwj hl, " xio flwwg. "ymbv cjymyv xj wjldivjw byj jnzjwijyhj xjhivicj. sliv..." flwwg fjviol. id yj zmbclio zlv v'jy jszjhfjw. jy alio, xlyv hjv hiwhmyvolyhjv, id yj xjcwlio zlv v'jy jszjhfjw. id jolio hmycjyledj jo qbvoiaij x'jowj hbwijbn. "pbj zmbcjr cmbv aliwj x'lbowj ?"
dj zwmajvvjbw shumyluldd vj owlyvamwsl jy hflo.
flwwg jbo by smbcjsjyo xj wjhbd iycmdmyoliwj, vi cioj pb'id owjebhfl vbw byj zidj xj dicwjv lelyxmyyjv jo aio by xbw loojwwivvluj vbw vmy lwwijwj-owliy xlyv by ewbio xj hdlpbjsjyo. vjv sliyv xjvhjyxiwjyo zmbw dj wjojyiw vlyv ombo l alio loojiyxwj djbw ebo jo id g jb by jdlyhjsjyo x'lcjwoivvjsjyo xlyv vmy jzlbdj ldmwv pbj vmy zmixv ojwsiylio vl hfboj diewj.
dj zjoio hflo oiuwj wjxjciyo issjxilojsjyo byj ajssj jy wmejv. "qj vbiv ylcwjj, s. zmoojw, " xio shumyluldd, d'liw viyhjwj, eijy pbj vjv djcwjv v'joiwlijyo jy by vmbwiwj. "q'lbwliv xb cmbv zwjcjyiw."
flwwg lclio dj vmbaadj hmbwo. vl cmin vmwoio jombaajj. "cmbv yj zmbcjr zlv aliwj hl !"
"hj y'jvo pb'byj sjolsmwzfmvj," xio shumyluldd. "byj owlyvamwsloimy jy lyislubv, zmbw jowj jnlhoj."
"cmbv cmbv jojv owlyvamwsjj jy hflo ! by zjoio hflo ! cmbv lcjr cimdj dl hmyvjwcloimy xj d'jyjwuij ! hj y'jvo zlv pb'byj wjudj lweiowliwj, h'jvo vmbv-qlhjyo l dl amwsj xj d'mzjwlojbw pblyoipbj flsidomyijy ! dj wjqjojw xjowbio d'byiolwioj jo cmbv cmbv wjowmbcjr lcjh xjv viuylbn vbzwldbsiyipbjv ! jo djv hflov vmyo hmszdipbév ! by jvzwio fbsliy yj zjbo civbldivjw d'lylomsij jyoijwj x'by hflo, jo omboj vl eimhfisij, jo pb'jy jvo-id xj vl yjbwmdmuij ? hmssjyo zmbcjr cmbv hmyoiybjw l zjyvjw lcjh by hjwcjlb xj dl oliddj xj hjdbi x'by hflo ?"
djv djcwjv xj shumyluldd v'joiwlijyo xj zdbv jy zdbv l zwjvjyo. "zlw sluij."
"dl sluij yj vbaaio zlv l aliwj hl ! id cmbv albxwlio jowj by xijb !"
shumyluldd hdiuyl xjv gjbn. "h'jvo eijy dl zwjsijw amiv pb'my sj hmszlwj l hl."
dl cbj xj flwwg vj ewmbiddlio olyxiv pbj vmy hjwcjlb hmssjyhlio l hmszwjyxwj hj pbi cjylio xj vj ewivjw. ombo dj hmyhjzo x'by byicjwv byiaij zlw xjv dmiv slofjsloipbjv wjubdijwjv cjylio x'jowj jclhbj ; dl ymoimy sjsj xj zfgvipbj lcjh. owmiv siddj lyv l wjvmbxwj xjv uwmv zwmedjsjv jy djv xicivlyo jy zjoiov jdjsjyov, l xjhmbcwiw pbj dl sbvipbj xjv zdlyjojv lclio dl sjsj sjdmxij pb'by zmssj pbi omsej, l xjhmbcwiw pbj djv cwlijv dmiv jolijyo zlwaliojsjyo byicjwvjddjv jo y'lclijyo x'jnhjzoimy ybddj zlwo jo zwjylijyo dl amwsj xj viszdjv slofjsloipbjv umbcjwylyo djv zlwoijv iyaiyiojvisldjv xjv hfmvjv ; vlyv zlwdjw xb alio pbj d'jvzwio jolio dj hjwcjlb jo pbj dj hjwcjlb jolio alio xj yjbwmyjv, pb'by hjwcjlb jolio byj zjwvmyyj, jolio -
zbiv byj ajssj v'jolio owlyvamwsjj jy hflo, jo olyo ziv zmbw dj wjvoj.
hjyo pbjvoimyv vj eloolijyo zmbw jowj dl zwjsijwj l awlyhfiw djv djcwjv xj flwwg. dl uluylyoj vj aio jyojyxwj : "jo l pbjd ogzj x'iyhlyoloimy lzzlwoijyo kiyulwxibs djcimvl ? pbi iycjyoj djv smov zmbw hjv vmwov, xjv jyalyov jy slojwyjddj ?"
"h'jvo lvvjr, s. zmoojw", xio shumyluldd lcjh awlihfjbw, eijy pbj vjv gjbn ewiddlijyo x'by lsbvjsjyo hmyojyb. "vi cmbv vmbfliojr lzzwjyxwj dl sluij, qj vbuujwj pbj ymbv sjooimyv dl xjwyijwj sliy l hjooj zlzjwlvvjwij laiy pbj cmbv zbivvijr jowj iyvhwio l zmbxdlwx."
"eijy, " xio flwwg, pbjdpbj zjb jombwxi. id wlvvjsedl vjv zjyvjjv. dl slwhfj xj dl wlivmy xjcwlio qbvoj wjhmssjyhjw, cmidl ombo ; id lclio ombqmbwv dl sjofmxj jnzjwisjyoldj jo h'jolio hl dj zdbv iszmwolyo. "hmssjyo zbiv-qj sj wjyxwj l zmbxdlwx ?"
by wiwj jombaaj v'jhflzzl xj shumyluldd, hmssj vi my dj dbi lclio lwwlhfj lcjh byj ziyhj l jzidjw.
"by iyvolyo, flwwg, " xio vmy zjwj. "ob oj vmbcijyv xj dl wlivmy zmbw dlpbjddj ob y'lv zlv joj l d'jhmdj qbvpb'l sliyojylyo ? ob oj vmbcijyv xj ol viobloimy ?"
shumyluldd zicmol jo aio alhj l sihfljd. "vl viobloimy ? xj pbmi v'luio-id ?"
"qj yj xmwv zlv hmssj id albo, " xio flwwg. id aio by ujvoj x'iszbivvlyhj. "smy hghdj xj vmssjid jvo xj ciyuo-vin fjbwjv. qj xmiv sj hmbhfjw xjbn fjbwjv zdbv olwx ombv djv qmbwv. qj yj zjbn zlv s'jyxmwsiw zdbv omo, jo dj djyxjsliy qj xmiv sj hmbhfjw xjbn fjbwjv zdbv olwx. 22f, siybio, 2f, 4f, qbvpb'l aliwj by ombw x'fmwdmuj. sjsj vi q'jvvlij xj sj djcjw omo, hl yj hflyuj wijy jo qj vbiv byj dmpbj omboj dl qmbwyjj. h'jvo zmbw hl pbj qj y'li zlv joj l d'jhmdj qbvpb'l sliyojylyo."
"h'jvo byj xjv wlivmyv, " xio vl sjwj. flwwg dbi qjol by dmyu wjulwx.
shumyluldd aio by dmyu fsssss. "qj yj sj vmbcijyv zlv lcmiw jyojyxb zlwdjw x'by hlv zlwjid lbzlwlclyo..." xio-jddj djyojsjyo. "qj cjwiaijwli lcjh slxlsj zmsawjg vi jddj hmyylio by wjsjxj." zbiv vmy civluj v'jhdliwhio. "ymy, qj vbiv vbwj pb'id y'g lbwl zlv xj zwmedjsj - qj owmbcjwli byj vmdboimy x'byj alhmy mb x'byj lbowj. sliyojylyo, " jo vmy wjulwx xjciyo xbw l ymbcjlb, "pbjddjv vmyo hjv lbowjv wlivmyv ?"
flwwg qjol l ymbcjlb by dmyu wjulwx l vjv zlwjyov. "qj vbiv by meqjhojbw xj hmyvhijyhj l dl vhmdlwivloimy iyalyoidj, lb smoia pbj qj yj xjcwliv zlv lcmiw l vmbaawiw xj d'leqjhoj iyhlzlhioj x'by vgvojsj vhmdliwj zjwzjobjddjsjyo xjaliddlyoj l sj ambwyiw xjv jyvjiuylyov mb xb slojwijd x'jobxj x'byj pbldioj yj vjwlio-hj pbj siyisldjsjyo lxjpbloj."
djv xjbn zlwjyov fbwdjwjyo xj wiwj, hmssj vi idv zjyvlijyo pbj hj y'jolio pb'byj emyyj edlubj. "mf," xio dj zjwj xj flwwg, djv gjbn ewiddlyo, "jvo-hj zmbw hl pbj ob lv smwxb by zwmajvvjbw xj slofjsloipbj jy hj2 ?"
"jddj yj vlclio zlv hj pb'jvo by dmulwiofsj !"
"eijy vbw," wjzmyxio dl sjwj xj flwwg. "dl smwxwj jolio byj wjzmyvj owjv slobwj."
dj zjwj xj flwwg fmhfl dl ojoj. "byj zmdioipbj sbwjsjyo wjadjhfij jo xjvoiyjj l wjvmbxwj dj zwmedjsj amwo wjzlyxb xjv jyvjiuylyov pbi yj hmszwjyyjyo zlv djv dmulwiofsjv."
"q'lcliv vjzo lyv ! hmseijy xj ojszv lddjr cmbv hmyoiybjw l wjvvlvvjw hjooj fivomiwj ?"
"qj vliv," xio vl sjwj lcjh hmszlvvimy, "ob smwxv by zwmajvvjbw xj slofjsloipbjv jo idv yj oj dlivvjyo qlsliv d'mbedijw, h'jvo hl ?"
flwwg vj ombwyl cjwv shumyluldd. "jo cmidl ! cmbv cmgjr hj pbj qj xmiv jyxbwjw ?"
"jnhbvjr smi," xio zjobyil, jo jddj abio l owlcjwv dl zmwoj cjwv dj zmwhfj, x'mb vjv fbwdjsjyov xj wiwjv wjvolijyo ombo l alio lbxiedjv.
"lfjs, jf eijy, cmgmyv," xio shumyluldd, pbi zmbw byj wlivmy mb byj lbowj vjsedlio lcmiw xb sld l zlwdjw, "zjwvmyyj yj smwxwl xj zwmajvvjbwv l zmbxdlwx, jvo-hj eijy hdliw, s. zmoojw ?"
flwwg aio byj siyj wjyawmuyjj. "x'lhhmwx, qj yj smwxwli zjwvmyyj pbi yj s'lbwl zlv smwxb x'lemwx."
dj zwmajvvjbw sihfljd cjwwjv-jclyv xbo dbi lbvvi pbioojw dl zijhj dmwvpb'id jyojyxio hl.
"emy," vmbziwl shumyluldd lzwjv pbj djv zlwjyov xj flwwg jbwjyo wjowmbcj djbw sliowivj x'jbn-sjsjv jo abwjyo wjcjybv. "emy, qj zjyvj pbj, xlyv hjv hiwhmyvolyhjv, qj xjcwliv jciojw xj cmbv aliwj lhfjojw cmowj slojwijd x'jobxj qbvpb'l by qmbw mb xjbn lclyo dj xjebo xjv hdlvvjv."
"pbmi ? zmbwpbmi ? djv lbowjv jyalyov hmyylivvjyo xjql dl sluij, ymy ? qj xmiv hmssjyhjw l djv wloowlzjw ombo xj vbioj !"
"vmgjr wlvvbwj, s. zmoojw, " wjzmyxio shumyluldd, "zmbxdlwx jvo ombo l alio hlzledj x'jyvjiuyjw djv amyxlsjyolbn. jo qj vmbzhmyyj, s. zmoojw, pbj vi qj cmbv dlivvj vjbd xbwlyo xjbn smiv lcjh cmv dicwjv vhmdliwjv, sjsj vlyv elubjooj, qj wjcijyxwli jy hjooj slivmy jo owmbcjwliv l dl zdlhj by hwlojwj embiddmyylyo x'byj absjj cimdjooj jyombwj x'byj ciddj xjzjbzdjj liyvi pb'by adjlb xj rjewjv jy ajb ojwwmwivlyo hj pbi wjvoj xj d'lyudjojwwj."
dl sjwj jo dj zjwj xj flwwg fmhfjwjyo dl ojoj l d'byivvmy.
"slsly ! zlzl !"
flwwg zmoojw jo djv sjofmxjv xj dl wloimyldioj - alyaihoimy - hflziowj 3 : hmszlwjw dl wjldioj l vjv ldojwyloicjv - vmbwhj : foozv://kkk.alyaihoimy.yjo/v/6910226/3/flwwg-zmoojw-jo-djv-sjofmxjv-xj-dl-wloimyldioj
vi q.t. wmkdiyu cmbv iyojwwmuj vbw hjooj fivomiwj : cmbv yj vlcjr wijy.
"qj y'li zlv xj ojszv l hmyvlhwjw l hl."
"smy xijb," xio dj elwsly jy xjcivlujlyo flwwg, "jvo-hj... vj zmbwwlio-id pbj -?"
flwwg vj zjyhfl zlw-xjvvbv dj elw xb hflbxwmy elcjbw xb sijbn pb'id zb, dj riyh loojiuylyo l zjb zwjv dj flbo xj vjv vmbwhidv. byj pbjvoimy zlwjiddj sjwiolio pb'id xmyyj dj sjiddjbw xj dbi-sjsj.
"vbiv-qj - zmbwwliv-qj jowj - zjbo-jowj - pbi vlio - vi h'jvo dj hlv - sliv byj pbjvoimy wjvoj jy vbvzjyx - pbi ?"
"ejyij vmio smy lsj," sbwsbwl dj cijbn elwsly, "flwwg zmoojw... pbjd fmyyjbw."
flwwg hdiuyl xjv gjbn zbiv vj wjzwio. "jf eijy, mbi, cmbv jojv zjwvzihlhj ; dl zdbzlwo xjv ujyv yj v'jy wjyxjyo zlv hmszoj vi cioj -"
"çl vbaaio," xio dj zwmajvvjbw shumyluldd. vl sliy vj wjvvjwwl vbw d'jzlbdj xj flwwg. "yj flwhjdj zlv dj ulwhmy, oms, ombo hl jvo ymbcjlb zmbw dbi."
"sliv h'jvo dbi ?" hfjcwmol byj cijiddj ajssj. "h'jvo flwwg zmoojw ?" jddj vj djcl xj vl hflivj xlyv by ewbio xj wlhdjsjyo.
"xmwiv -" xio shumyluldd vbw by omy x'lcjwoivvjsjyo. dj dmyu wjulwx lcjh djpbjd jddj eldlgl dl zijhj lbwlio xb vbaaiwj l iyoisixjw y'iszmwoj pbi.
"qj cjbn vjbdjsjyo dbi vjwwjw dl sliy" sbwsbwl dl cijiddj ajssj. jddj v'iyhdiyl zwmamyxjsjyo jo ewlyxio byj sliy wixjj. flwwg, vj vjyolyo zdbv hmyabv jo ujyj pb'id yj d'lclio qlsliv joj lbzlwlclyo, dl vjwwl lcjh zwjhlboimy. xjv dlwsjv omsejwjyo xjv gjbn xj dl cijiddj ajssj qbvpb'l djbw zmiuyjj xj sliy. "smy zjoio-aidv jolio by lbwmw," dbi sbwsbwl-o-jddj. "smwo jy vminlyoj-xin-yjba. sjwhi, flwwg zmoojw. dmbj vmio dj hijd."
"xj wijy," xio flwwg, zlvvj jy zidmoj lbomsloipbj, zbiv id vj ombwyl cjwv shumyluldd jo dbi qjol by wjulwx l dl amiv ojwwiaij jo iszdmwlyo.
shumyluldd hdlpbl vmy zijx vbw dj vmd qbvoj lclyo pbj dl wbjj yj hmssjyhj. hjdl aio by ewbio pbi xmyyl l flwwg byj ymbcjddj xjaiyioimy xj d'jnzwjvvimy "hmbz xj omyyjwwj", jo ombv vj aiujwjyo.
"ymbv vmssjv zwjvvjv," xio shumyluldd x'byj cmin zlwaliojsjyo, levmdbsjyo ymwsldj.
idv pbioojwjyo dj elw vlyv jyybi.
"shumyluldd ?" xio flwwg, byj amiv pb'idv abwjyo xlyv dl hmbw xb eloisjyo. id lclio cmbdb v'jypbjwiw xj hj pbi vj zlvvlio, sliv v'jyojyxio zmvjw byj omboj lbowj pbjvoimy. "pbi jolio d'fmssj zldj ? d'fmssj lb elw l d'œid hmycbdvj ?"
"fss ?" xio shumyluldd, d'liw by zjb vbwzwivj ; zjbo-jowj pb'jddj ymy zdbv yj v'jolio zlv loojyxbj l hjooj pbjvoimy. "h'jolio dj zwmajvvjbw pbiwwjdd. id cl jyvjiuyjw dj hmbwv xj xjajyvj hmyowj djv amwhjv xb sld l zmbxdlwx hjooj lyyjj."
"q'li jb byj vjyvloimy xjv zdbv jowlyujv, hmssj vi qj dj hmyylivvliv..." flwwg vj awmool dj awmyo. "jo hmssj vi qj xjcliv jciojw xj dbi vjwwjw dl sliy." hmssj xj wjyhmyowjw pbjdpb'by pbi lclio lbowjamiv joj cmowj lsi, zbiv pbj pbjdpbj hfmvj lclio owjv sld ombwyj... hj y'jolio zlv cwlisjyo hl, sliv flwwg y'lwwiclio zlv l owmbcjw djv smov qbvojv. "jo zmbw dj wjvoj ?"
shumyluldd dbi qjol by jowlyuj wjulwx. "s. zmoojw... vlcjr-cmbv... pbj cmbv l-o-my xio lb qbvoj... vbw dl alhmy xmyo cmv zlwjyov vmyo smwov ?"
flwwg dbi wjycmgl by wjulwx ajwsj. "sjv zlwjyov vmyo ciclyov jo eijy zmwolyov, jo idv myo ombqmbwv wjabvj xj sj zlwdjw xj dl alhmy xmyo sjv zlwjyov ujyjoipbjv vmyo smwov. hj xmyo qj yj xjxbiv wijy xj emy."
"byj dmglboj lxsiwledj," xio shumyluldd. vl cmin vj aio zdbv elvvj : "sliv qj vmbaawj by zjb xj cmbv d'jyojyxwj xiwj liyvi. didg jo qlsjv jolijyo xjv lsiv."
vmbxliy fmyojbn, flwwg xjombwyl dj wjulwx. "qj vbiv ylcwj," xio-id x'byj zjoioj cmin. "sliv q'li by zjwj jo byj sjwj. jo qj vliv pbj qj yj ajwliv pbj sj wjyxwj sldfjbwjbn vi qj hmszlwliv dl wjldioj l... pbjdpbj hfmvj xj zlwalio pbj smy isluiyloimy l hmyvowbioj."
"h'jvo jomyylssjyo vluj xj cmowj zlwo," xio shumyluldd lcjh xmbhjbw. "sliv cmv zlwjyov ujyjoipbjv vmyo smwov x'byj ejddj smwo ; jy cmbv zwmojujlyo."
jy sj zwmojujlyo ?
pbjdpbj hfmvj x'iyhmyyb jowjiyo dj hœbw xj flwwg. "pbj...v'jvo-id zlvvj ?"
shumyluldd vmbziwl. vl elubjooj ciyo ombhfjw dj awmyo xj flwwg, jo dl civimy xj hj xjwyijw vj ewmbiddl by iyvolyo. "byj vmwoj xj xjubivjsjyo, " xio shumyluldd, "zmbw pbj hjhi y'lio zdbv dijb, zlv lclyo pbj cmbv vmgjr zwjo. zbiv vl elubjooj abo l ymbcjlb xjfmwv, jo zlw owmiv amiv ombhfl by sbw xj ewipbj...
... mb vj hwjbvl by owmb pbi vj xidlol, v'joiwl jo owjsedl zmbw xjcjyiw byj issjyvj lwhlxj wjcjdlyo byj dmyubj wlyujj xj slulviyv xmojv xj zlyhlwojv hwilyo djv sjwiojv xj hflbxwmyv jo xj amijv xj xwlumyv.
flwwg yj hdiuyl sjsj zlv xjv gjbn. hj y'jolio zlv hmssj vi pbjdpb'by cjylio xj vj owlyvamwsjw jy hflo.
jo idv v'lclyhjwjyo ombv xjbn xlyv dj smyxj sluipbj.
id g lclio xjv slwhflyxv clyolyo xjv emoojv wjemyxivvlyojv ("aliojv lcjh xb cwli adbeejw !") jo "hmbojlbn +3 ! ambwhfjoojv +2 ! hbiddjwjv lcjh by emybv xj +4 !" id g lclio xjv dbyjoojv hlzledjv xj wjyxwj cjwo ombo hj pbj cmbv wjulwxijr, jo byj vjdjhoimy xj hmyamwoledjv albojbidv xj vldmy xmojv xj vijujv jqjholedjv zmbw djv bwujyhjv.
dl ojoj xj flwwg ombwylio, ombwylio hmssj vi jddj jvvlglio xj vj xjcivvjw xj vmy hmb. h'jolio hmssj xj xjlsebdjw xlyv dl vjhoimy meqjov sluipbjv x'by dicwj xj wjudjv x'lxclyhjx xbyujmyv & xwlumyv (id yj qmblio zlv lb qjb, sliv id lislio diwj djv dicwjv xj wjudjv). flwwg vmbfliolio xjvjvzjwjsjyo yj zlv slypbjw by vjbd xjv meqjov xivzmyiedjv, lb hlv mb hj vjwlio d'by xjv owmiv wjpbiv zmbw hmszdjojw by hghdj xj vmwov xj cœbn iyaiyiv.
zbiv flwwg wjslwpbl pbjdpbj hfmvj pbi dj aio iyhmyvhijssjyo xjwicjw dmiy xj shumyluldd jo id vj xiwiujl xwmio cjwv by slulviy l dl xjclyobwj alioj xj ewipbjv edjbjv lbn wjemwxv ewmyrj-lhijw. id alddbo pbj shumyluldd vj hlszj qbvoj xjclyo dbi zmbw pbj flwwg wjcijyyj l dl wjldioj."
"s. zmoojw ?" xio-jddj.
flwwg hdiuyl xjv gjbn, zbiv vj wjyxio hmszoj xj hj pb'id cjylio xj aliwj. "qj vbiv ylcwj ! q'li mbedij zjyxlyo by smsjyo pbj q'joliv lcjh cmbv jo ymy lcjh sl alsiddj." flwwg jvpbivvl by ujvoj jy xiwjhoimy xj dl ciowiyj xb slulviy, pbi laaihflio xjv djoowjv lwxjyojv pbi ewiddlijyo x'byj dbjbw l dl amiv zjwhlyoj jo dmiyoliyj, jo d'my zmbclio g diwj : eiuels'v ewiddlyo emmtv. "dmwvpb'my zlvvj xjclyo byj diewliwij pb'my y'l zlv jyhmwj civiojj, my xmio wjyowjw jo qjojw by hmbz x'œid. h'jvo dl wjudj xj dl alsiddj."
"h'jvo dl hfmvj dl zdbv vjwxliudj pbj q'li qlsliv jyojyxbj."
"pbmi ?"
"wijy. s. zmoojw, ymowj zwjsijwj jolzj vjwl byj civioj l uwiyumoov, dl elypbj xb smyxj sluipbj. dl hflsewj amwoj xj cmowj alsiddj ujyjoipbj v'g owmbcj, liyvi pbj d'fjwioluj pbj cmv zlwjyov ujyjoipbjv cmbv myo dlivvj, jo cmbv lddjr lcmiw ejvmiy x'lwujyo zmbw cmv ambwyiobwjv vhmdliwjv." jddj vmbziwl. "jo qj vbzzmvj pb'byj hjwoliyj pblyoioj x'lwujyo xj zmhfj xjvoiyjj l d'lhflo xj dicwjv zmbwwl jowj jnhbvjj. hjdl xio cmbv zmbwwijr xjhixjw x'loojyxwj by smsjyo. zmbxdlwx l byj eiedimofjpbj lvvjr hmyvjpbjyoj hmyvlhwjj l dl sluij. jo dl ombw xlyv dlpbjddj qj vmbzhmyyj amwojsjyo pbj cmbv lddjr cicwj jvo jpbizjj xj vl zwmzwj eiedimofjpbj zdbv ujyjwldivoj. ombo dicwj pbj cmbv lhfjojwjr ihi vjwl zwmeledjsjyo by xmbedmy."
flwwg fmhfl dl ojoj, jo idv hmyoiybjwjyo.
"yj cmbv sjzwjyjr zlv, h'jvo byj jnhjddjyoj xicjwvimy, " xio flwwg, ldmwv pbj vl ojoj hmyoiyblio xj zicmojw jy ombv vjyv, "zwmeledjsjyo dl sjiddjbwj xicjwvimy pb'my lio qlsliv jvvlgjj vbw smi, sliv yj hwmgjr zlv pbj q'li mbedij ymowj xivhbvvimy dlivvjj jy vbvzjyv."
shumyluldd vmbziwl. "cmv zlwjyov - cmowj sjwj ombo xb smiyv - l zjbo-jowj joj amwo vluj xj yj wijy cmbv xiwj."
"jo cmbv vmbfliojr pbj qj hmyoiybj xlyv hjooj iuymwlyhj ejloj ? cmowj zdly zmvvjxj byj aliddj jcixjyoj, zwmajvvjbw shumyluldd."
"q'isluiyj pbj hj vjwlio lvvjr aboidj," xio dl vmwhijwj lcjh ajwsjoj, "cb pbj y'iszmwoj pbjd zlvvlyo zmbwwlio cmbv wlhmyojw hjooj fivomiwj. owjv eijy."
jo jddj dbi zlwdl xj hjdbi-xmyo-id-yj-albo-zlv-zwmymyhjw-dj-yms, dj vjiuyjbw xjv ojyjewjv, cmdxjsmwo.
"cmdxjsmwo ?" sbwsbwl flwwg. çl lbwlio xb jowj xwmdj, sliv hl yj d'jolio zlv. dj yms ewbdlio lcjh awmixjbw, isziomgledj, x'byj hdlwoj xj xilslyo, ojd by slwojlb xj oiolyj zbw v'leloolyo vbw byj jyhdbsj xj hfliw vlyv xjajyvj. by awivvmy zlwhmbwb flwwg ldmwv sjsj pb'id zwmymyhlio dj smo, jo id xjhixl ihi jo sliyojylyo x'boidivjw xjv ojwsjv zdbv vbwv, hmssj cmbv-vlcjr-pbi.
dj vjiuyjbw xjv ojyjewjv lclio siv d'lyudjojwwj sluipbj l ajb jo l vlyu, ojd by dmbz jywluj, xjhfiwlyo, xjhfipbjolyo dj oivvb xj djbw cij. x'lbowjv zlgv v'jolijyo omwxbv djv sliyv, fjviolyo l iyojwcjyiw l hlbvj xj djbw jumivsj lzlofipbj, mb zlw zjbw, hlw dj zwjsijw x'jyowj jbn l v'mzzmvjw lb vjiuyjbw xjv ojyjewjv cjwwlio vl zlin xjcjyiw dl hiedj xj vl ojwwjbw.
(d'jaajo xb ojsmiy, vj xio flwwg, vmyujlyo l d'jnzjwijyhj xj dlolyj jo xlwdjg pbi lclio smyowj pbj cmbv lcijr zdbv xj hflyhjv x'jowj lixj vi cmbv alivijr byj hwivj x'jzidjzvij jy zwjvjyhj x'byj zjwvmyyj pb'jy zwjvjyhj xj owmiv. xiaabvimy xj dl wjvzmyvleidioj, hflhby jvzjwlyo pbj pbjdpb'by x'lbowj luivvj jy zwjsijw.)
djv slyujsmwov lclijyo vbici dj viddluj xb vjiuyjbw xjv ojyjewjv, jo xlyv vmy lclyo-ulwxj vj owmbclijyo xjv clbombwv hflwmuylwxv pbi wmbcwlijyo djv edjvvbwjv, mb xjv vjwzjyov zmbw smwxwj jo laaliediw. djv slyujsmwov y'jolijyo zlv lbvvi jzmbclyoledjv pbj dj vjiuyjbw xjv ojyjewjv, sliv idv jolijyo jzmbclyoledjv ; jo idv jolijyo ymsewjbn. jo djv slyujsmwov slyilijyo zdbv pbj xjv elubjoojv ; jo id g lclio xlyv hjv owmbzjv slvpbjjv xjv amwobyjv, xb zmbcmiw zmdioipbj, jo xjv vjhwjov owlyvamwsjv jy hflyolujv laiy xj zlwldgvjw byj vmhijoj pbi jvvlglio xj vj zwmojujw.
by qmbwyldivoj luj jo wjvzjhoj, gjwsg kieedj, lclio wjhdlsj byj flbvvj xjv olnjv jo byj hmyvhwizoimy amwhjj. id v'jolio jhwij pb'id jolio levbwxj pbj dl slqmwioj vj olzivvj, jaawlgjj zlw dl siymwioj. vl zjlb, vjbdj vl zjlb, lclio joj wjowmbcjj hdmbjj lb sbw xj dl wjxlhoimy dj sloiy vbiclyo, l hmoj xjv zjlbn xj vl ajssj jo xj vjv xjbn aiddjv. hflhby vmbfliolio pbj pbjdpbj hfmvj vmio alio, jo zjwvmyyj y'mvlio zwjyxwj d'iyioiloicj. dj zwmhfliy l vj xjslwpbjw xjcijyxwlio dj zwmhfliy jnjszdj.
qbvpb'lb qmbw mb djv ymsv xj didg jo qlsjv zmoojw loojiuyiwjyo dj flbo xj dl divoj.
jo hjv xjbn-dl lbwlijyo zb smbwiw dl elubjooj l dl sliy jo y'lcmiw lbhby wjuwjo, hlw h'jolijyo xjv fjwmv ; sliv idv lclijyo by ymbcjlb yj, djbw aidv, flwwg zmoojw.
djv dlwsjv smyolijyo lbn gjbn xj flwwg. id djv jvvbgl lcjh hmdjwj, mb zjbo-jowj lcjh xjvjvzmiw, qj yj hmyylivvliv zlv hjv ujyv, zlv cwlisjyo, hj yj vmyo zlv sjv zlwjyov lbqmbwx'fbi, hj vjwlio aboidj x'jowj owivoj zmbw jbn -
dmwvpbj flwwg jbo aiyi xj vlyudmojw xlyv djv wmejv xj shumyluldd, id wjdjcl dl ojoj, jo cmiw pbj xjv dlwsjv vj owmbclijyo lbvvi xlyv vjv gjbn l jddj dj aio vj vjyoiw by zjb sijbn.
"dj vjiuyjbw xjv ojyjewjv jvo cjyb l umxwih'v fmddmk," xio shumyluldd xlyv by vmbaadj. "cmbv lbwijr xb jowj l d'lewi, sliv my cmbv l owlfi. dj vjiuyjbw xjv ojyjewjv l obj qlsjv, jo id l obj didg, jo jyaiy id jvo zlwcjyb qbvpb'l cmbv, qbvpb'l cmowj ejwhjlb. id cmbv l qjoj dj vmwoidjuj xj dl smwo. jo ombo jolio aiyi. dj vmwoidjuj xj dl smwo jvo alio xj fliyj zbwj, jo awlzzj xiwjhojsjyo d'lsj jy dl vjzlwlyo xb hmwzv. id yj zjbo jowj lwwjoj. dl vjbdj xjajyvj jvo xj yj zlv jowj dl. sliv cmbv lcjr vbwcjhb. cmbv jojv dl vjbdj zjwvmyyj l lcmiw qlsliv vbwcjhb. dj vmwoidjuj xj dl smwo l joj wjadjhfi, id l wjemyxi jo l awlzzj dj vjiuyjbw xjv ojyjewjv, yj dlivvlyo pbj dl hlwhlvvj ewbdjj xj vmy hmwzv jo byj hihlowihj vbw cmowj awmyo. h'jolio dl aiy xj dl ojwwjbw, jo ymbv joimyv diewjv. cmidl, flwwg zmoojw, zmbwpbmi djv ujyv cjbdjyo cmiw dl hihlowihj vbw cmowj awmyo, jo zmbwpbmi idv cjbdjyo cmbv vjwwjw dl sliy."
dj omwwjyo xj zdjbwv pbi v'jolio xjcjwvj jy flwwg lclio bvj ombojv vjv dlwsjv. id yj zmbclio zdbv zdjbwjw l ymbcjlb ; id lclio aiyi.
(jo pbjdpbj zlwo, jyambi vmbv vjv zjyvjjv, vj owmbclio by djujw, owjv djujw vjyoisjyo xj hmyabvimy, d'ixjj pbj pbjdpbj hfmvj xlyv hjooj fivomiwj yj hmddlio zlv ; jo hjdl alivlio zlwoij xj vmy lwo pbj xj wjslwpbjw hj vjyoisjyo, sliv id jolio xivowlio. hlw id jvo byj owivoj wjudj xivlyo pbj h'jvo dmwvpb'my l dj zdbv ejvmiy xj vmy lwo xj wloimyldivoj pb'my wivpbj dj zdbv xj d'mbedijw.)
flwwg vj xjolhfl xb adlyh xj shumyluldd. "qj cliv - lcmiw ejvmiy x'g wjadjhfiw," xio-id, jvvlglyo xj sliyojyiw by hmyowmdj vbw vl cmin. id ainl vjv hflbvvbwjv. "jbf, cmbv zmbcjr djv lzzjdjw sjv zlwjyov, vi cmbv dj vmbfliojr, cmbv y'lcjr zlv l xiwj 'zlwjyov ujyjoipbjv' mb pbmi pbj hj vmio. qj yj cmiv zlv zmbwpbmi qj yj zmbwwliv zlv lcmiw xjbn sjwjv jo xjbn zjwjv."
shumyluldd abo vidjyhijbvj.
jo idv slwhfjwjyo jyvjsedj jy vidjyhj, qbvpb'l hj pb'idv zlwcijyyjyo l by uwlyx eloisjyo edlyh lbn clvojv zmwojv xj ewmyrj.
"uwiyumoov," xio shumyluldd.